# 체크리스트

## Codeit

- [x] 1. 랜딩 페이지
- [ ] 2. 로고/프로필/메인 서비스
- [ ] 3. 관심 있는 아이돌 설정할 수 있는 프로필 페이지
- [ ] 4. 차트를 보여주고 투표하는 상세 페이지

## (주제 선정 가이드)](https://codeit.notion.site/_-1a46fd228e8d81b3bda8e073f5b5876e)

### 1) 공통

- [x] 제시된 폰트, 컬러 시스템을 설정하세요.
- [ ] 재사용성을 위해 공용 컴포넌트를 설정하세요.
- [ ] 반응형 웹 디자인을 준수하세요.

### 2) 랜딩 페이지 구현하기(`/`)

- [x] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [x] [로고] 버튼을 클릭하면 `/list`페이지로 이동하세요.
- [x] [지금 시작하기] 버튼을 클릭 시 localStorage를 초기화하고 `/list` 페이지로 이동하세요.

### 3) 목록 페이지의 후원을 기다리는 조공 구현하기(`/list`)

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [x] [로고] 버튼을 클릭하면 `/list` 페이지로 이동하세요. ( 현재는 새로 고침 )
- [x] 내 크레딧은 localstorage로 관리하세요.
- [x] [충전하기] 버튼을 클릭 시 충전하기 모달창이 나타나게 하세요.
- [x] 상단의 프로필 이미지를 클릭시 `/mypage` 로 이동하세요.
- [ ] 프로필 이미지는 자유롭게 선택해주세요.
- [ ] PC에서 후원을 기다리는 조공 리스트는 좌/우측 버튼 클릭 시 다음 순서의 조공 카드들이 보이게 하세요.
- [ ] PC에서 후원을 기다리는 조공 리스트 첫 순서일 때는 좌측 버튼이 보이지 않고, 마지막 순서일 때는 우측 버튼이 보이지 않게 하세요.
- [ ] Tablet에서 후원을 기다리는 조공 리스트 목록 영역이 화면의 너비를 넘어갈 경우 터치로 좌우 스크롤 가능하게 하세요.
- [ ] Mobile에서 후원을 기다리는 조공 리스트 목록 영역이 화면의 너비를 넘어갈 경우 터치로 좌우 스크롤 가능하게 하세요.
- [ ] 후원을 기다리는 조공에서 원하는 아이돌 카드의 [후원하기] 버튼을 누르면 해당 아이돌을 후원할 수 있는 모달창이 나타나게 하세요.

### 4) 목록 페이지의 이달의 차트 구현하기(`/list`)

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [ ] 내 크레딧은 localstorage로 관리하세요.
- [ ] 이달의 여자 아이돌 탭을 클릭하면 투표가 많은 순으로 여자 아이돌을 보여주세요.
- [ ] 이달의 남자 아이돌 탭을 클릭하면 투표가 많은 순으로 남자 아이돌을 보여주세요.
- [ ] [차트 투표하기] 버튼을 클릭 시 투표하기 모달창을 나타나게 하세요.

### 5) 크레딧 충전 모달창 구현하기

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [ ] 충전할 금액을 선택 후 [충전하기]를 누르면 localstorage로 관리되는 내 크레딧이 충전되게 하세요.

### 6) 후원하기 모달창 구현하기

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [ ] 내 크레딧 보다 부족한 크레딧을 입력을 했을때 [후원하기] 버튼이 활성화 되게 하세요.
- [ ] 활성화 된 [후원하기] 버튼을 클릭하면 적은 금액 만큼 후원이 완료되게 하세요.
- [ ] 후원한 만큼 localstorage에서 관리되는 크레딧이 줄어들게 하세요.

### 7) 투표 모달창 구현하기

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [ ] 투표하는 데 1000 크레딧이 소모되게 하세요.
- [ ] 원하는 아이돌에게 무한으로 투표할 수 있게 하세요.
- [ ] 투표한 만큼 localstorage에서 관리되는 크레딧이 줄어들게 하세요.

### 8) 마이페이지 구현하기(`/mypage`)

- [ ] 제공된 피그마 디자인과 같이 화면을 구성하세요.
- [ ] 관심 있는 아이돌로 추가하고 싶은 카드를 중복으로 선택을 할 수 있게 하세요.
- [ ] 선택된 카드는 체크표시가 되게 하세요.
- [ ] [추가하기] 버튼을 누르면 선택된 카드들이 내가 관심있는 아이돌에 추가되게 하세요.
